# Optimizer
Программа оптимизатора майнинга для видеокарт NVIDIA
Программа содержит настройки видеокарт (обороты кулеров, Ограничение мощности, регулировка частоты процессора, и частоты памяти). В автоматическом режиме она поддерживает разгон до установленного уровня отслеживая в динамике чтобы нагрев видеокарт не превышал заданного уровня температуры. Уровень максимальных оборотов кулеров, допустимого лимита мощности а также границу рабочего нагрева выставляется для всех карт пула.  Частота видеопроцессора и частота памяти для каждой карточки отдельно. В ручном режиме все параметры выставляются персонально для каждой карточки. Ручной режим не рекомендуется так как программа не отслеживает в нём нагрев видеокарт. Есть возможность сохранения настроек для каждой из криптовалют отдельно. Предусмотрено самообновление версий программы. В архиве программы размещены некоторые программы майнинга. Вы можете использовать их или поставить свои. Программа работает с любыми майнинг-программами. Есть показатели видеокарт по основных параметрах. Поддержка 10 видеокарт одновременно ( теоритически 16).
 
Настройка параметров
1.Запустите программу Optimizer.
2. Нажмите кнопку Stop
3.Введите в строке адреса майнера путь к нему или задействуйте кнопку поиска файлов.
4. В BatString Впишите настройки майнера (алгоритм, пул, порт, кошельок, ник)
5. Установите максимально допустимые обороты кулера в процентах. По умолчанию стоит 90%. Сохраните значение нажав на кнопку записи рядом с регулятором.
6. Выставте уровень лимита мощности до которой можно разгонять видеокарты в автоматическом режиме. Сохраните настройку нажав на кнопку.
7. Установите предел нагрева видеокарт. Сохраните значение нажав на кнопку записи рядом с регулятором.
8. В списке видеокарт выбирите 1 карточку. 
9. Выставите для неё частоту видеопроцессора и сохраните нажав на кнопку рядом с регулятором.
10. Выставте частоту памяти для данной карточки и сохраните настройки.
11. Пункты 8-10 повторить для всех карточек пула.
12. Установите минимальную мощность карточек при которой нужно перезагрузить программу майнинга. По умолчанию стоит 40%
13. Сохраните настройки для данной криптовалюты нажав на кнопку SaveAs
14. Запустите процесс майнинга нажав на кнопку Restart
Если нужно загрузить раннее сохранённые настройки для какой то криптовалюты нажмите кнопку Load  найдите нужный файл и загрузите его. 




